- आप कहाँ जा रहे हैं?
- नए डॉक्टर बनने का भाग्य।
कई दिनों तक ड्यूटी पर जाना।
नीति बनाने का काम वी पर छोड़ दें।
अगर कोई उम्मीद की किरण हो तो।
उन्होंने अभी तक फैसला नहीं किया है।
पॉलिसी को पहले पक्ष के पास ही छोड़ देना बेहतर है।
नहीं,
मुझे पार्टी में तुम्हारी जरूरत नहीं है।
लेकिन मैं चाहता हूं कि तुम मेरे लिए यह करो।
पापा,
मैंने फैसला किया है
मैं सांसद बनूंगा।
अरे,
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते।
आप जिम्मेदारी कैसे लेते हैं?
आप मुझे पार्टी सूची से हटा सकते हैं।
घटिया।
क्या आप जानते हैं?
जब मैंने पूर्वोत्तर से लोगों को बुलाया।
मैं वादा करता हूँ कि पार्टी क्या है।
अगर मैं यह नहीं कर सकता,
मैं इस्तीफा दे दूंगा।
लेकिन मुझे याद है कि उसने पहले मुझसे बात करने के लिए फोन किया था।
आपको बस वहां पहुंच जाना है।
लेकिन इसका श्रेय मुझे भी जाता है।
अगर मैं यह नहीं कर पाया तो मैं भी हार जाऊंगा।
क्या कहा आपने?
सुनने में तो अच्छा लगता है।
अगर आप ऐसा नहीं कर सकते,
आपको इस्तीफा दे देना चाहिए।
और अगर आप स्टाइलिश बनना चाहते हैं।
हेयरड्रेसर या मेकअप आर्टिस्ट बनना।
जाना।
बस चले जाओ।
क्या चल रहा है?
मैं आपकी बात पर विश्वास कर सकता हूँ, है ना?
पानी,
नमस्ते,
पहले बैठ जाइए।
कोई बात नहीं। मैं बाहर बैठना पसंद करूंगा।
आपको बाहर इंतजार करने की जरूरत नहीं है।
हमने बातचीत और साथ में बैठने का काम समाप्त कर लिया।
पहले बैठ जाइए।
ओह, यह व्यक्ति।
आपके बेटे।
आपसे ज्यादा सुंदर।
अह, वी, ये मिस्टर क्रिर्क हैं।
साकोन नाखोन के पूर्व सांसद
नितिथम पार्टी।
- हैलो
हाय,
आसान होना।
और आप नोंग को कैसे जानते हैं?
हम दोस्त हैं।
बहुत खूब।
आपने मुझे यह नहीं बताया कि आपका एक दोस्त
पूर्व प्रधानमंत्री का बेटा है।
इस तरह, पुराने देश में सांसदों का
शायद अब कोई महत्व ही नहीं रह जाएगा।
वास्तव में?
ऐसा नहीं
क्या मैं डॉक्टर नोंग से निजी तौर पर बात कर सकता हूँ?
ठीक है।
मैंने बस इतना कहा कि हम घनिष्ठ मित्र हैं।
आइए यहीं बात करते हैं।
चिकित्सक,
क्या आपने अभी तक आवेदन पर हस्ताक्षर नहीं किए हैं?
एक।
तो क्या मैं डॉक्टर और आपको कुछ सुझाव दे सकता हूँ?
गलतफहमी मत पालें।
मैंने कोई प्रस्ताव प्रस्तुत नहीं किया।
इस घर के लोग
एक-दूसरे को पुराने जमाने के गैंगस्टरों की तरह समझते हैं।
नई पीढ़ी को शायद यह बात पता नहीं है।
यह है?
अब हम पेशेवर तरीके से काम करते हैं।
आपको गैंगस्टर बनने की जरूरत नहीं है।
क्षमा मांगना,
इस घर के लोग गुंडे हैं।
उस गुंडे का दिल।
अह...
खैर, मुझे और नोंग को सम्मानित करने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
लेकिन मैं पहले उनसे संपर्क करना चाहूंगा।
उस स्थिति में, मैं इसे फिलहाल रोक देता हूँ।
यदि आप अपना मन बदल लें तो।
हालांकि, विवत सियाम पार्टी का स्वागत है।
कृपया मुझे क्षमा करें।
नमस्ते,
क्या आपको सच में जाना है?
हम्म।
फिर भी मुझे वापस लौटने की इतनी जल्दी नहीं थी।
लेकिन घबराना नहीं।
मैं काम यहीं नहीं छोड़ूंगा।
लेकिन शायद थोड़ा मुश्किल हो सकता है।
क्यों?
मुझे नहीं पता कि वह सांसद कितना रास्ता खोलेगा।
कुंआ...
अगर बॉस सांसद बन गया है, तो अब कोई मुश्किल नहीं रह जाती।
यह बहुत अच्छा होगा।
मैं पूरी तरह से उलझन में हूँ।
हम्म, समझ गया।
अरे, मैं इतना बेवकूफ नहीं हूँ।
इसका मतलब है कि अगर बॉस को कोई आपत्ति नहीं है
लेकिन वह पार्टी ठीक नहीं है।
उन्होंने आपको और वी को काम करने के लिए आने नहीं दिया।
सही?
बहुत अच्छा।
मैंने कुछ फाइटिंग गेम्स खेले।
साँस!
मुझे डॉक्टर की चिंता है।
अगर मैं उनके साथ जाऊं, तो
मुझे नहीं पता कि मैं किसी से निपट पाऊंगा या नहीं।
उसे कुछ परेशानी भी हो सकती है।
हे भगवान!
ओह, आप बहुत अच्छे लग रहे हैं।
पार्टी में पहले दिन प्रवेश करना वाकई सौभाग्य की बात है।
मैं आपको स्वागत समारोह में ले जाऊंगा।
हमारे दोस्तों से मिलिए।
मैं नहीं जाना चाहता।
निंग अभी तक आईसीयू से बाहर नहीं निकली है।
मुझे कोई भावना नहीं है।
शानदार।
मुझे इस तरह के दृढ़ निश्चयी व्यक्ति पसंद हैं।
इस तरह बिना कोई भाव दिखाए आगे बढ़ो।
आपको मजेदार होना जरूरी नहीं है।
दूसरे लोगों से मिलने जाओ।
मुझे लगता है कि ऐसा न करना ही बेहतर होगा।
यह तो बस समय की बर्बादी है।
आओ इसे करें।
मैं जाऊँगा।
आप ऐसा नहीं कर सकते।
मैं आपको एक बात बताता हूँ।
हमारे जैसे काम के लिए,
अगर हम कुछ अच्छा करते हैं, तो लोगों को उसे देखना ही चाहिए।
मुझे पता है कि आप गंभीर हैं।
लेकिन भिक्षुओं को इस तरह से सोने से सजाना।
यह काम नहीं करेगा।
यह सोने की परत किस लिए है?
मैंने अभी तक आवेदन पूरा नहीं किया है।
आपने पांच मिलियन का भुगतान किया है।
यह बहुत बड़ा काम है।
यदि आप श्रेय लेने के लिए नहीं आते हैं।
दूसरों से सावधान रहें।
पांच लाख।
एक पल इंतज़ार करें।
पांच लाख?
पांच मिलियन, ये कहाँ से आए?
ठीक है।
क्या तुमने अपने पिता को नहीं बताया?
ओह,
कुंआ...
डॉक्टर नोंग विचाई के साथ युद्ध पर बातचीत करने गए थे।
और उनसे पार्टी को पांच मिलियन की धनराशि हस्तांतरित करने को कहा।
यह संभव नहीं है।
कोई बात नहीं। मैं समझ गया।
नहीं, नहीं, वह विचाई से नफरत करता है।
भले ही हम एक दूसरे से नफरत करते हों, फिर भी हम सुलह कर सकते हैं।
आजकल
लोग एक दूसरे को वैसे नहीं मारते जैसे मेरे जमाने में मारते थे।
सही?
लोग,
आपको तनाव कम करना आना चाहिए।
इस कदर।
मैंने कहा था ना।
यह क्या है?
(2 दिन पहले)
आह, मुझे डॉक्टर की चिंता हो रही है।
उनके साथ रहकर वह काम कैसे कर सकता है?
उसे कुछ परेशानी भी हो सकती है।
इतना भी नहीं?
क्या आपको यकीन है?
मुझे याद है।
चिंता मत करो।
बहुत खूब,
क्या आप तनाव में नहीं हैं?
मैं कैसे कर सकता हूँ?
यह एक बड़ा सौदा है।
अगर बॉस को पता चल जाए,
उसने मुझे मारा था।
हम एक ही टीम हैं।
मार न पड़ना ही बेहतर है।
आप अभी भी अपना मन बदल सकते हैं।
अगर मैं अब अपना मन बदल लूं,
आपको कैसे पता चलेगा कि पार्टी आपके बॉस के प्रति कितनी ईमानदार है?
आप क्या सोचते हैं?
क्या इससे बेहतर कोई सुझाव है?
हे भगवान!
इतना ही।
अब उसकी पीठ काफी चौड़ी हो गई है।
यदि आप प्रस्ताव स्वीकार नहीं करते हैं।
आप फैक्ट्री बंद करने की तैयारी कर सकते हैं।
कुंआ...
डॉक्टर क्या चाहते हैं?
नितिथम को दान करें।
पांच लाख।
और मेरा बॉस तुरंत
आपकी फैक्ट्री में दखल देना बंद कर देगा।
हाँ!
आपने क्या किया?
आप,
और आप।
तुम वाकई बहुत बुरे हो।
आप वापस जाइए।
- कम से कम हम तो पाप स्वीकार करने आए हैं।
- आप भी।
अभी रुकना मत?
बस इतना ही है।
मैं रुक नहीं सकता।
तुम भी वैसे ही हो।
अगर आप निंग के लिए ऐसा करना चाहते हैं।
- मेरी बहन के बारे में बात मत करो।
- मैं नहीं कर सकता।
मत भूलना।
- उसने उम्मीद छोड़ दी...
- मैंने कहा, मेरी बहन के बारे में बात मत करो।
हाँ,
तो फिर आप सांसद बनने के लिए चुनाव क्यों लड़ेंगे?
मुझे ऐसा करने के लिए खेद है।
उस तरह के व्यक्ति के बारे में सोचिए,
क्या वह सचमुच आपसे लड़ेगा?
यह मेरा व्यवसाय है।
आप शुरू से ही उस पार्टी में शामिल नहीं होना चाहते थे।
और आपको पता था कि लोगों को यह पसंद आता है।
वे आपको ज़्यादा से ज़्यादा
चुनाव जितवा ही सकते हैं। तो क्या हुआ?
अधिक महत्वपूर्ण बात।
डॉ. निंग के लिए महत्वपूर्ण।
आपने कोई रास्ता नहीं देखा, है ना?
- सही कहा ना?
- हाँ।
मुझे उन लोगों पर भरोसा नहीं है।
लेकिन मुझे तुम पर भरोसा नहीं है।
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है, तो कोई बात नहीं।
लेकिन क्या आपको खुद पर भरोसा है?
गंभीरता से,
जब आप वहां से बाहर आए, तो
क्या आपको बिल्कुल भी राहत नहीं मिली?
आप दोनों बिल्कुल एक जैसे हैं।
नहीं, मैं बोलने की हिम्मत करता हूँ।
अगर मुझे एक सौ मिलियन के लिए भी तुम्हें धोखा देना पड़े, तो भी
मैं ऐसा नहीं करूंगा।
क्योंकि आप उससे कहीं अधिक मूल्यवान हैं।
और हम मिलकर क्या करेंगे,
- इसका मूल्यांकन नहीं किया जा सकता।
- मैं सच कह रहा हूँ।
क्या मेरा चेहरा बहुत बेवकूफ लग रहा है?
वहीं दूसरी ओर।
मुझे लगता है कि जो लोग आप जैसे स्वार्थी नहीं हैं।
यह सबसे कठिन है।
आप किसी भी प्रकार का लाभ स्वीकार नहीं करेंगे।
और न ही प्रतिष्ठा।
इसलिए मुझे इस तरह ईमानदार रहना होगा।
धत् तेरे की!
तुम मेरे साथ एकदम बदतमीजी से पेश आते हो,
और फिर आकर कहते हो कि तुम ईमानदार हो।
मैं...
जरूर बुरा होगा।
- क्योंकि आप एक बदतर रास्ता चुनने जा रहे हैं।
- आप इसे स्वीकार नहीं करेंगे, है ना?
हाँ।
तुम भी वैसे ही हो।
हम एक बड़ा सौदा करेंगे।
मेरी इस छोटी सी चाल पर ध्यान मत दो।
ठीक है।
मैं अपनी बहन के लिए ऐसा करने पर विचार करूंगा।
लेकिन दोबारा झूठ मत बोलना।
मेरे पीछे दोबारा कुछ मत करना।
मुझे पसंद नहीं है।
हाँ!
अगर ऐसा दोबारा होता है,
आप किसी भी समय वापस आकर मुक्केबाजी कर सकते हैं।
मैं इसे जरूर करूंगा।
कूदना,
घाव बनाने जाओ।
क्षमा कीजिए, पिताजी
और मैं स्मृति चिन्ह खरीदूंगा।
- एक।
- पिताजी,
क्या तुम कुछ नहीं कहोगे?
आप मुझे कोस सकते हैं।
मैंने अपशब्द कहे, क्या तुम मुझे सुनोगे?
आप मिस्टर वी के साथ लाइव जाइए। मैं आपको रोकने के लिए क्या कर सकता हूँ?
लेकिन आप इस बात के लिए खुद को तैयार कर सकते हैं
कि आपको बहुत सी बुरी चीजों का सामना करना पड़ेगा।
हम्म।
पिताजी, चिंता मत करो
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं।
ठीक है।
क्योंकि हम आपको रोक नहीं सकते,
मुझे समझ नहीं आ रहा कि क्या कहूँ। आओ मेरे पास बैठो।
बैठ जाओ।
और क्या?
फर्श पर बैठना।
- हैं?
- ज़मीन पर बैठ जाओ।
ठीक है।
हाथ।
वैसे भी, इस पर प्रतिबंध नहीं लगाया जा सकता।
मैं जाने से पहले आशीर्वाद देना चाहूंगा।
Sathu Phaya Tan,
कृपया मेरे बच्चों की रक्षा और संरक्षण करें। शनिवार-मंगलवार।
मैं तुम्हें आशीर्वाद दूंगा।
आप खुश रहें और आपको अच्छे कर्मों का फल मिले।
आपको शारीरिक शक्ति मिले और
आपके बच्चे की खुशी को कोई भी चीज बदल न सके।
मैं आपके लिए हजार वर्ष की दीर्घायु की कामना करता हूँ।
मशहूर बनो और तुम्हारे बारे में हमेशा बात होती रहेगी।
सिर्फ हंसी।
आपका जीवन हमेशा लोगों से घिरा रहे और आप कभी अकेले न हों।
किसी को ठेस पहुंचाने का इरादा नहीं था।
कोई बीमारी नहीं है।
शनिवार-मंगलवार, शनिवार-मंगलवार, शनिवार-मंगलवार।
ठीक है।
काश...
मेरे बेटे के लिए।
सभी राक्षसों पर विजय।
जितना चाहो उतना खुश रहो।
स्वर्गदूतों की तरह होना।
मेरे बेटे,
आपको कामयाबी मिले।
मैं जाऊंगा।
- अरे,
- मुझे जाने दो।
अपना ख्याल रखना।
हाँ।
फिर मिलते हैं।
और,
मेरे द्वारा वादा किया जाता है कि...
वहां कोई डॉक्टर नहीं होगा।
किसे ऐसा बनना पड़ेगा?
जल्दी उठो।
मेरी सफलता को देखने के लिए जागना।
कृपया मेरा समर्थन करें।
यह,
वह अपार्टमेंट जिसे पार्टी उम्मीदवारों के लिए किराए पर लेती है।
ज़रा ठहरिये।
यहां पहुंचकर मैंने जूते बदल लिए।
क्या मुझे भी बदलना होगा?
बेडरूम यहीं है, है ना?
आप अपनी इच्छानुसार कुछ भी करने के लिए स्वतंत्र हैं।
अब यह आपका घर है।
ओह!
बहुत आरामदायक।
पहले जाकर नहा लो।
ठीक है!
आपने कहा था कि यह मेरा घर है।
वास्तव में,
अभी ऐसा नहीं है।
आपको पहले पार्टी द्वारा उम्मीदवार के रूप में आपकी स्वीकृति मिलने का इंतजार करना होगा।
ज्यादा मत सोचो।
मेरे पिता के साथ साक्षात्कार करना ठीक है।
मैंने ज्यादा नहीं सोचा।
बस यही सोच रहा हूँ कि क्या खाऊं।
क्यों?
यह खान-पान महत्वपूर्ण है।
और मैंने काफी समय से बैंकॉक का दौरा नहीं किया है।
मुझे नहीं पता कि मेरी पसंदीदा दुकान खुली है या नहीं।
और आपने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
मैं तुम्हें इसे दिखाने ले चलूंगा।
बैंकॉक में भयानक भीड़भाड़ है।
मुझे यहां तक ​​पहुंचने में थोड़ा समय लगा।
मेरी कमर पूरी तरह सुन्न हो गई है।
अगर जम्प आ गया होता, तो वह इसे खरीदने के लिए गाड़ी चलाकर जाता।
क्या आप डिलीवरी ऐप का इस्तेमाल कर सकते हैं?
कुंआ...
आप क्या खाना चाहते हैं?
जंप और नी कब आएंगे?
वास्तव में?
यदि आप जानते हैं कि अपने काम को कैसे एकत्रित करना है।
दूसरों को आपके लिए प्रोफाइल बनाने के लिए भागदौड़ करने की जरूरत नहीं है।
बैंकॉक में गर्मी है।
बेहतर होगा कि मैं नहा लूं।
रुकना।
इसे बाथरूम में रखी टोकरी में डाल दें।
एक माँ के रूप में आदेश दें।
पानी,
यहाँ आओ।
साँस!
पहले कपड़े क्यों नहीं पहन लेते?
अगर तौलिया हट जाए तो क्या होगा?
क्या आपको लगता है कि मैं इसे देखना चाहूंगा?
मैं बाहर कैसे निकलूँ? यह तो बहुत कसकर बंधा हुआ है।
क्या आप देखते हैं?
देखने के लिए मुड़ें।
क्या यह ढीला है?
अरे!
क्या आप इसे दिखाना चाहते हैं?
आपने कहा था कि आप नहीं गिरेंगे।
मैं इसे क्यों दिखाना चाहता हूँ?
अगर मुझे दिखावा करना होता, तो
मैं इसे निकालकर आपको दिखा देता।
तो फिर आपने मुझे क्यों बुलाया?
ये किस तरह की बोतलें हैं, ये तो हर जगह दिख रही हैं।
क्या आपने इसे पहन लिया है?
हाँ मैंने किया।
देखने के लिए मुड़ा।
देखना।
क्या आप देखते हैं?
यह क्या है?
यह हाथ धोने का साबुन है।
हैंड क्रीम, फेस फोम, हेयर ऑयल, सीरम, टोनर।
एक पल इंतज़ार करें।
इस तरह से कहने पर किसे याद रहेगा?
पहले वापस आ जाओ।
(श्री वी और डॉक्टर कॉन्डो में पहुंच गए हैं।)
नमस्ते,
वी को वाकई में उम्मीदवार मिल गया।
नहीं, लेकिन मैं...
मैं गंभीर नहीं हूँ।
लेकिन मुझे लगता है कि आप जैसे जजों को कुछ तो करना ही होगा।
क्योंकि अगर वह इस तरह आसानी से पास हो जाता है।
फिर आपके लोग कहाँ जाएँगे?
प्रशासनिक कानून, बुनियादी कानून...
हे, क्या तुम मुझे यह सब पढ़ने दोगे?
गंभीरता से?
क्या मैं इसे कल पढ़ सकता हूँ?
इसे देखकर ही मेरा मनोबल गिर जाता है।
चिकित्सक,
जिद्दी मत बनो।
आह!
या फिर कुछ और काम है क्या? मैं आलसी हूँ।
चलिए साक्षात्कार करते हैं।
हाँ,
गंभीरता से।
चलो भी।
क्या अभी आपकी कोई गर्लफ्रेंड है?
क्या आपने कभी देखा है?
भेजा मत खा।
क्या आपने कभी किसी के साथ यौन संबंध बनाए हैं?
- किस प्रकार का या किस लिंग का?
- रुको।
क्या यह व्यक्तिगत है?
इस तरह के निजी मामलों
ने कई राजनेताओं का करियर बर्बाद कर दिया है।
मुझे सब कुछ जानना होगा।
सावधानी बरतने के लिए।
इतना ही होगा?
ठीक है।
मेरी दो गर्लफ्रेंड थीं।
हाई स्कूल में पहला व्यक्ति।
दूसरा व्यक्ति विश्वविद्यालय में था।
लेकिन स्नातक होने के बाद से
मेरे पास कभी कोई नहीं होता।
मैं खुद करूंगा।
किसी ने खरीदा?
गंभीरता से?
अगर आपको इसकी जरूरत हो तो।
नहीं।
मुझे आपकी बात पर विश्वास नहीं है।
मैं तुम्हारी तरह झूठा नहीं हूँ।
मुझे झूठ बोलना पसंद नहीं है।
मुझे हारना बिल्कुल पसंद नहीं है।
और अगर आप हारना नहीं चाहते, तो खेलना बंद कर दें।
और आप?
क्या आपका कोई प्रेमी/प्रेमिका है?
क्या आपकी कभी कोई गर्लफ्रेंड रही है?
क्या आपने कभी किसी के साथ शारीरिक संबंध बनाए हैं?
किस प्रकार का तुम पसंद करते हो?
मुझे ही यह सवाल पूछना पड़ेगा।
- जवाब नहीं देता।
- यह ठीक नहीं है।
अकेले में पूछे जाने पर, क्या यह अच्छा होगा?
या फिर आप जवाब देने की हिम्मत ही नहीं करते।
ठीक है।
मेरी तीन गर्लफ्रेंड हुआ करती थीं।
सभी पुरुष।
विदेशियों के साथ कभी रात बिताई है, लेकिन इस तरह की नहीं।
मुझे उम्रदराज पुरुष पसंद हैं।
सुंदर।
अच्छी बनावट।
करियर सीमित नहीं है।
लेकिन अच्छा होना चाहिए।
ईमानदार।
लेकिन अगर उसके भीतर कहीं एक छोटा सा कोमल कोना छिपा हो।
यह बिल्कुल सही रहेगा।
हाँ।
पर्याप्त।
कम सवाल पूछो, ज्यादा जवाब दो।
- ये लो। मैं तुम्हें सब कुछ बता दूँगा। मैं झूठ नहीं बोलूँगा।
- हम्म।
मैं झूठ नहीं बोलूंगा, और तुम जिद्दी नहीं बनोगे।
आओ आदान - प्रदान करें।
ठीक है?
ठीक है।
अब आप आगे क्या कहेंगे?
मैं हर समय अनुसरण करूंगा।
ठीक है।
मुझे फैशनेबल होने की जरूरत नहीं है।
ठीक उसी तरह, मैं भी कूल हूँ।
यह सिर्फ छवि की बात नहीं है।
लेकिन कपड़े पहनना,
यह संचार है।
आप क्या संदेश देना चाहते हैं?
मुझे इलाके में कोई राजनेता नजर नहीं आया।
सिर्फ जैकेट पहन लो।
वह!
क्या आप उनके जैसा बनना चाहते हैं?
अगर आप कहते हैं कि आप पुराने राजनेताओं की तरह नहीं बनना चाहते,
आपको अलग तरह से कपड़े पहनने होंगे।
बातचीत करना।
अच्छा, आप किस प्रकार का संचार चाहते हैं?
उम... मुझे लगता है।
अगर हमें अभी भी कोई अच्छा विचार नहीं सूझ रहा है, तो क्या हमें यहीं से शुरुआत करनी चाहिए?
अरु तुम।
मैं तैयार हूं।
चिकित्सक।
आस्तीनों को मोड़ लेना बेहतर होगा।
अधिक सहज दिखें।
वास्तव में?
ठीक है।
इंटरव्यू के लिए कौन सा कमरा चुनना है?
ज़रा ठहरिये।
इसे इस तरह मोड़ना बेहतर है।
आराम करना।
काम के लिए तैयार।
लेकिन फिर भी औपचारिक रूप से।
यह जटिल है।
अरे, कोई बात नहीं।
मैं यह कर सकता हूँ।
आराम करना।
और आधिकारिक।
मामला पेचीदा है। क्या यह ठीक है?
हाँ,
जाना।
ओह, नमस्कार डॉक्टर साहब।
आखिरकार हमारी मुलाकात हो ही गई।
नमस्ते,
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर भी अच्छा लगा।
जब भी आप तैयार हों, चलिए चलते हैं।
जाना।
क्या चल रहा है?
हाँ,
क्या आपको याद है?
जैसा कि मैंने कहा, मैंने केवल अपने पिता का साक्षात्कार लिया।
पार्टी समिति का गठन हो चुका है।
यह डॉक्टर हमारी पार्टी की उम्मीद है।
यंग सियाम प्रोजेक्ट का पहला बटन
आप दो लोगों के पास कैसे आ सकते हैं?
क्या आपको इससे कोई आपत्ति नहीं है?
जी श्रीमान।
मैंने देखा है कि तुम्हें हमेशा से ही असफल होना और हार जाना पसंद रहा है।
इस तरह का व्यक्तित्व एक समस्या है।
लोग इसे आक्रामक मानेंगे।
मनोदशा को नियंत्रित करने में असमर्थ।
सही?
आम तौर पर, मैं केवल उन्हीं लोगों के प्रति सख्त रवैया अपनाता हूं जिन्हें मार पड़नी चाहिए।
क्या आपने कभी कुछ किया है?
मुझे लगता है कि अगर आपको यह मिला हो तो...
क्या करेंगे आप?
मैं जवाब नहीं दूंगा।
क्योंकि मुझे पता है कि
जिस तरफ वे बोलते रहते हैं
यह मैं नहीं हूँ।
एक डॉक्टर के रूप में,
मैं यह कहना चाहूंगा कि
डॉक्टर के काम के घंटों को कम करने की नीति,
यह संभव नहीं है।
मुझे लगता है कि यह मामला तभी हल होगा जब हमारे पास उपयुक्त बजट होगा।
इसमें प्रभावी प्रबंधन भी शामिल है।
उदाहरण के लिए, यदि हम उन डॉक्टरों को दंडित करने का साहस करते हैं
जिन्हें शिफ्ट बेचने या शिफ्ट पास करने के लिए मजबूर किया जाता है
हम यह कर सकते हैं।
इससे सभी डॉक्टरों को निजी क्षेत्र में जाने के लिए मजबूर होना पड़ेगा।
यह चिकित्सा देखभाल के बजट के बारे में है।
हालांकि लोग अभी भी अपनी आजीविका के लिए संघर्ष कर रहे हैं।
लेकिन मैं अलग सोचता हूँ।
यदि लोग स्वस्थ हों।
उनके पास जीविका कमाने के लिए ऊर्जा होगी।
यह लोगों के बारे में है।
आप निजी मामलों को लेकर सांसदों के पास आते हैं।
अपनी बहन की मदद करने के लिए।
जो लोग उस कहानी को जानते हैं
जिसका आपने अभी-अभी वर्णन किया है, उन्हें झूठा कहा जाता है।
भले ही आपकी बहन की कार दुर्घटना में मृत्यु हो गई हो,
ये खबर सिर्फ एक हफ्ते तक ही रहेगी।
फिर लोग भूल जाएंगे। तो क्या हुआ?
किसे परवाह है? आपको कौन वोट देगा?
चुनाव प्रचार के लिए सिर्फ एक महीने से थोड़ा अधिक समय बचा था,
और आप जैसे नए व्यक्ति थे।
आप किस चीज का इस्तेमाल करके जेल के बड़े सरगना को हरा सकते हैं?
मैं व्यक्तिगत रूप से बात करना चाहूंगा।
मुझे आपकी मंशा पसंद आई।
लेकिन नीति यही है कि ग्रामीणों को प्रसन्न रखा जाए।
डॉक्टरों के काम के घंटे कम करने के संबंध में...
इसमें ग्रामीणों को यह भी स्पष्ट रूप से बताना होगा कि उन्हें वास्तव में क्या मिलेगा।
मैं समझता हूँ।
आप वर्तमान में राजनीति के बारे में क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है इसमें सुधार होना चाहिए।
राजनेताओं के बारे में क्या?
उस तरह का व्यक्ति जो डॉक्टर के सामने बैठता है।
कुंआ ...
समय के अनुसार इसमें कुछ बदलाव करने की आवश्यकता हो सकती है।
मुझे क्यों बदलना होगा?
क्योंकि युग का निर्धारण तो हम ही करते हैं।
लेकिन कभी-कभी आप सब कुछ निर्धारित नहीं कर सकते।
मैं आपका भविष्य निर्धारित कर सकता हूँ।
आपको मेरे अनुसार ढलना होगा।
मैं तुम्हें समझता हूं।
लेकिन मेरी अपनी विचारधारा है।
अगर आपको यह पसंद नहीं है।
मुझे जाना ही होगा।
आपको अब भी समझ नहीं आया।
चाहे आप यहां हों या न हों।
मैं आपके जीवन का निर्धारण कर सकता हूँ।
आपके परिवार सहित।
आप मुझे धमकी दे रहे हैं।
नहीं।
मैं आपको उस खेल के बारे में बताना चाहता हूं जिसे आप अभी खेलने वाले हैं,
और यह कैसे खेला जाता है।
यदि आपको किसी ऐसे खनन समझौते पर हस्ताक्षर करने पड़ते हैं
जो प्रदूषण और मौतों का कारण बनता है,
डॉक्टरों की संख्या बढ़ाने के बदले में।
क्या आप हस्ताक्षर करने के लिए सहमत होंगे?
नहीं।
अच्छा।
बहुत मजबूत।
अन्यथा,
मुझे कुछ शर्तें जोड़ने दीजिए।
यदि आप हस्ताक्षर नहीं करते हैं,
आपके पिता पर एक बड़ा मुकदमा चलेगा।
आपकी बहन के बारे में,
कुछ लोग उससे काफी असभ्य तरीके से पेश आएंगे।
और अब भी करीबी रिश्तेदार और करीबी दोस्त मौजूद हैं...
वैसे मुझे लगता है कि।
पहले रुक जाना बेहतर है।
ठीक है, क्या आप अभी हस्ताक्षर करने के लिए सहमत होंगे?
आपकी नीति के संबंध में, मैंने इसे अभी तक पारित नहीं किया है।
आप और वी इसे ठीक करने के लिए वापस जाते हैं।
जहां तक ​​हस्ताक्षर करने या न करने का सवाल है।
इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचें।
मैं उत्तर की प्रतीक्षा करूंगा।
ओह,
जो कहानी मैंने अभी थोड़ी देर पहले सुनाई।
ज्यादा सोचने की जरूरत नहीं है।
यह सिर्फ एक काल्पनिक कहानी है।
ये कांच,
अगर उन्होंने किसी भी गिलास में पेय परोसा है, तो उसी गिलास से पी लें।
पानी, सफेद शराब।
रेड वाइन, शैम्पेन।
क्या मुझे शराब मिल सकती है?
मुझे अभी ज़ोरदार सेक्स चाहिए।
यह चाकू मक्खन काटने वाला चाकू है।
इसे सबसे पहले परोसा जाएगा।
और आप,
नैपकिन को खोलना जरूरी है।
इसे इस तरह गोद में रखें।
एक,
ध्यान देना।
हमें नीतियों के बारे में फिर से काम शुरू करना होगा।
- तुम्हारे पिता...
- बहुत ही घटिया, है ना?
मैं तो कहने ही वाला था कि वह बुरा है।
लेकिन आप उस शब्द को ले सकते हैं।
कितना स्पष्ट।
कोई भी शब्द।
मैंने इसे सुना है।
मैं ऐसा सोचता था।
मुझे किस तरह का इंसान बनना चाहिए?
मुझे भी ऐसा ही व्यक्ति होना चाहिए।
राजनीति के क्षेत्र में होना।
या...
यह राजनीति है।
इसी वजह से लोग ऐसे बन जाते हैं।
बहुत उलझन में हूँ।
कुंआ...
मेरी माँ,
और जेट की मां, वे दोनों एक दूसरे को पसंद नहीं करते।
तो इससे आखिर क्या लेना-देना है?
यह एक धारावाहिक है।
क्या आप सुनेंगे?
हाँ!
आगे बढ़ो।
यह मेरी माँ का पसंदीदा रेस्टोरेंट है।
मेरे माता-पिता मुझे बचपन में यहाँ लाए थे।
लेकिन एक साल ऐसा था।
जेट की मां इस रेस्टोरेंट को खरीदना चाहती हैं।
मेरे पिता को भी उसी साथी से निपटने के लिए जाना पड़ा।
कोई भी बेचने को तैयार नहीं हुआ।
फिर हमेशा की तरह उस पैसे का इस्तेमाल समस्या को हल करने के लिए करें।
क्या तुम अपने पिता से यह रेस्टोरेंट खरीदने के लिए नहीं कहोगे?
यह खत्म होता है।
अगर वह इसे खरीद ले।
वह उनका रेस्तरां बन गया।
यह वह जगह नहीं है जहाँ मेरी माँ सहज महसूस करेंगी।
प्रत्येक साझेदार के साथ समझौता करने में बहुत मेहनत लगती है।
मेरे पिता के खिलाफ जांच हुई और वे लगभग अपना मंत्री पद खो बैठे थे।
क्या वह इसके लायक है?
इतना करना।
तो यह रेस्टोरेंट अभी भी यहीं रहेगा।
और जेट की मां ने मेरी मां से बहस करने की हिम्मत ही नहीं की।
यदि इसके बदले में सिरदर्द से छुटकारा मिल जाए।
लगभग बीस वर्षों से पत्नियों के बीच चल रहे झगड़ों के बारे में।
इसकी कीमत है।
मेरे पिता अच्छे इंसान नहीं हैं।
लेकिन वह बुरा पिता नहीं है।
वह इस खेल को कुछ ज्यादा ही अच्छे से खेल रहा था।
बहुत अच्छा?
आह, मुझे यह खेल बिल्कुल पसंद नहीं है।
इसलिए मैंने आपको आमंत्रित किया।
इसे मिलकर बदलने के लिए।
अच्छा।
काश इस गेम में भी हमारी तरह कुछ बग हों।
थोड़ा मजा आएगा।
हम इससे निपट लेंगे।
अगर राजनीतिक उद्योग की खामियों की बात करें तो
आपकी क्या राय है?
गंभीरता से देखना चाहता हूँ।
लेकिन बहुत औपचारिक नहीं होना चाहिए।
क्योंकि मैं चाहता हूं कि लोग आसानी से इस तक पहुंच सकें।
क्या हमें उनकी पहचान के बारे में सोचना शुरू करना चाहिए?
उसका चरित्र या उसकी कार्यशैली कुछ इस तरह की है।
हम्म।
फिर इसे आजमाएं। मुझे लगता है यह काम करेगा।
- कई डॉक्टर मौजूद हैं, मरीज चिंतामुक्त हैं।
- यह अच्छा नहीं है।
अभी भी डॉक्टर पर ध्यान केंद्रित है।
सभी स्वस्थ रहें।
डॉक्टर कारगर है।
असरदार।
कठिन शब्दों।
वह एक स्पष्टवादी और ईमानदार व्यक्ति हैं।
अप्रत्यक्ष रूप से नहीं।
इस तरह की धूल के कारण बैंकॉक में लोग आसानी से बीमार पड़ जाते हैं
और उन्हें ठीक होने में काफी समय लगता है।
यह कीवर्ड अच्छा है। बीमार होना मुश्किल है, लेकिन ठीक होना आसान है।
लेकिन मुझे लगता है कि यह सच होने के लिए बहुत अच्छा है।
मैं डॉक्टरों को यह बताना चाहता हूं कि उन्हें अपना काम करना होगा।
लोगों को खुद से ठीक होने देना नहीं।
वह गंभीर और कर्मठ व्यक्ति हैं।
थोड़ा सख्त, थोड़ा कठोर।
क्या गलत?
क्या आपको पेशाब करने की इच्छा हो रही है?
जाओ पेशाब करो।
लिफ्ट का अभी भी काफी देर से इंतजार हो रहा है,
और ट्रैफिक जाम भी है।
अगर आप इसे दबाकर रखेंगे तो इसमें सूजन आ जाएगी।
ठीक है।
डॉक्टर से मिलने के लिए ज्यादा इंतजार नहीं करना पड़ता।
नीचे लिखें।
ठीक है?
लेकिन वह अंदर से दयालु और देखभाल करने वाला है।
और जिन पर भरोसा किया जा सकता है।
अब सब ठीक हो जाना चाहिए।
यह सिर्फ आपके पिता का सवाल है।
सबसे चिंताजनक।
गंभीरता से,
डॉक्टर बनना।
आपको इससे भी कठिन निर्णय लेने चाहिए थे।
क्या आप सुनना चाहते हैं?
क्या वो कहानी सही है जिसमें टी ने कहा कि मैंने उसके पिता की हत्या की थी?
उस समय,
मैं एक डॉक्टर हूं.
आपातकालीन कक्ष में अकेले।
टी के पिता, श्री टोंग।
मेरे पिता के साथ गोलीबारी की घटना हुई थी।
और उन दोनों को एक ही समय पर अस्पताल भेजा गया।
यह बहुत तेज था।
सोचने या फैसला करने का समय ही नहीं मिला।
बस यह आकलन करने की जरूरत है कि किसके जीवित रहने की संभावना अधिक है
और उस व्यक्ति का पहले इलाज किया जाए।
क्या आप जानते हैं कि मजेदार क्या है?
मेरे पिता तो जीवित हैं, लेकिन श्री टोंग, टी के पिता का क्या हुआ?
वह मेरे हाथों मरेगा।
इसलिए उसे लगता है कि तुमने जानबूझकर उसके पिता की मौत करवाई।
सही?
अब, अगर मैं कहूँ कि मैंने सही चुनाव किया।
ये सही नहीं है?
लेकिन आपने अच्छा चुनाव किया।
और क्या आपको पता है?
जब हमें कठिन सवालों के जवाब देने पड़ते हैं तो राजनेता हमें पसंद करते हैं ।
हम अच्छे उत्तरों की तलाश करते हैं।
यह सही उत्तर नहीं है।
बीमार पड़ना मुश्किल, ठीक होना आसान।
डॉक्टर से मिलने के लिए ज्यादा इंतजार नहीं करना पड़ता।
हर घर स्वस्थ है।
आप जो कहानी बताना चाहते हैं, उसे यथार्थवादी ढंग से लिखें।
हालांकि अंततः डॉक्टरों का कोटा नहीं बढ़ाया जाएगा, लेकिन
इसके बजाय सेवा प्रणाली में सुधार हुआ है।
अनुबंध का उल्लंघन न करने पर विचार किया गया।
लेकिन मुझे लगता है कि यह बहुत लंबा है।
चलिए मान लेते हैं कि नीति यह है कि हर घर स्वस्थ हो।
बाकी बातें अवधारणा पर आधारित हैं, भाषण देते समय इस पर चर्चा की जा सकती है।
हाँ।
दूसरी बात के बारे में।
क्या आप सोच सकते हैं?
यदि मैं आपको किसी ऐसी परियोजना पर हस्ताक्षर करने का आदेश दूं जो जनता के विरुद्ध हो।
करेगा क्या
मैं ऐसा नहीं करता।
अपने पिता और बहन से संबंधित शर्तों को मत भूलो।
वे अभी भी लागू हैं।
मैं भूला नहीं था।
लेकिन मैं ऐसा नहीं करूंगा।
मेरा मतलब है, मैं चिकित्सा सिद्धांतों का उपयोग करता हूं।
निर्णय लेने में मदद के लिए आइए।
कुंआ...
जब संकट या आपात स्थिति उत्पन्न होती है।
हम जैसे डॉक्टर।
यह तय करने के लिए दो मापदंड हैं कि पहले किसकी मदद की जाए।
सबसे पहले, डॉक्टरों को उन लोगों की मदद करने का चुनाव करना होगा
जिनके जीवित रहने की संभावना अधिक है।
अगर मैं हस्ताक्षर कर दूं।
क्या हो जाएगा?
लोग जीवित नहीं बच पाते।
मैं स्वयं भी एक राजनेता के रूप में जीवित नहीं रह सका।
मेरी जांच की जाएगी।
और आप भविष्य के मामलों में सौदेबाजी के हथियार के रूप में इस कमजोरी का उपयोग करेंगे ।
इसलिए मैंने हस्ताक्षर नहीं किए।
निश्चित रूप से अधिक लोग जीवित बचे हैं।
दूसरा भाग।
डॉक्टर को उन लोगों का इलाज करना चाहिए
जो जनता के लिए अधिक लाभदायक हों।
यह तो और भी आसान है।
क्योंकि इस समीकरण में।
आपको शायद पहले से ही पता होगा।
लोग महत्वपूर्ण हैं।
और जनता के लिए अधिक लाभदायक।
बस इतना ही।
यह एक अच्छा जवाब है।
विवत सियाम पार्टी में आपका स्वागत है।
मैं तुम पर नजर रखूंगा।
धन्यवाद।
अब मैं लिकाय खेल सकता हूँ।
अगर आप किसी अभियान के लिए तस्वीरें खिंचवाने जा रहे हैं, तो
आपको आकर्षक दिखना होगा।
पूरी टीम में सिर्फ तीन लोग हैं,
आपको असाधारण होना पड़ेगा।
बाकी दो लोग कहाँ गए?
अभी मेरी अपॉइंटमेंट का समय नहीं हुआ है।
मैंने आपको पहले मेरी शक्ल-सूरत की जाँच करने के लिए नियुक्त किया है।
यदि पास हो गया तो इस रास्ते से आगे बढ़ेंगे।
आप क्या जाँच रहे हैं?
यह,
ओह!
इतना ठंडा।
इसलिए अतिरंजित अभिनय करें।
मैं नहीं हूँ।
आप वाकई बहुत आकर्षक हैं।
इतना सुंदर।
ऐसे आकर्षक चेहरे के साथ,
मुझे लगता है कि आपको प्रधानमंत्री बनना चाहिए।
तुम तो बिल्कुल सिरदर्द हो।
वह सही कह रहा है।
आप उनकी आलोचना क्यों कर रहे हैं?
यह तो बस पहला पहनावा है।
- अभी भी बहुत सारे हैं।
- हैं?
श्री वी,
मुझे आपको कुछ सूचित करना है।
क्या गलत?
श्री पोंग, जो जिला 3 में हैं।
उन्होंने अपना नाम वापस ले लिया है।
अब उन्होंने हमारी पार्टी से इस्तीफा दे दिया है।
नितिथम पार्टी में पहले ही प्रवेश कर चुके हैं।
ओह!
बहुत ही घटिया।
तो क्या हम समय रहते उनकी जगह लेने के लिए किसी को ढूंढ पाएंगे?
मुझे ऐसा मत बताओ।
क्या आपका भी कोई सौदा है?
मेरी तरह हर चुनाव हारना।
वे मुझे नहीं चाहते।
अगर मुझे इसके बारे में पहले पता चल जाए,
मैं नैट को आमंत्रित करूंगा।
तुम्हारे पास कोई है?
यह लड़का मेरा जूनियर है।
विश्वविद्यालय के दिनों से ही, जब भी मैं कोई क्लब या कैंप आयोजित करता हूं,
वह हमेशा मदद करने आता है।
लोग उन्हें डॉ. नोंग का दाहिना हाथ कहते थे।
तो आप उसे अभी फोन करें।
क्या मुझे ये करना चाहिए?
एक और कहानी होगी।
टी?
मुझे अपनी तरफ से सबसे बढ़िया करना है।
मैं उस बूढ़े आदमी को चुनूंगा।
उसने बहुत अधिक कीमत चुकाई।
वोट पाने वाले उम्मीदवार की पत्नी को भी सोने की एक बड़ी चेन पहने देखा गया।
नितिथम शायद एक चलन है।
लेकिन मुझे इस बात की चिंता है कि इसे
लोगों की पीठ पीछे खेला जाएगा।
इस बहस में हमें चमकना होगा।
जो आता है, वही लौटता है।